Bref, ça faisait huit mois
que j'étais plus avec mon ex.
— Si ça te va pas, je me casse.
J'en ai même écrit une chanson triste.
— Je suis pas là quand tu es là.
Un jour, j'ai réussi à plus penser à elle,
alors j'ai jeté ses photos, ses petits
mots, ses cadeaux et je l'ai rappelé.
Je l'aimais plus,
donc je pouvais coucher avec.
Je connaissais son numéro par cœur.
— Maman ?
En fait, c'était le numéro de ma mère.
Je me suis dit que ça
intéresserait mon psy.
J'ai refait le numéro.
Je me suis dit: Si elle demande
pourquoi je l'appelle, c'est
qu'elle veut qu'on se revoit.
— Pourquoi tu m'appelles ?
Yes.
Ensuite, elle m'a dit:
— OK, mais juste un café.
Yes.
Elle est venue chez moi.
On a beaucoup parlé pour rien dire.
— Du coup, je l'ai dit à ma cousine,
elle était pas du tout d'accord.
Et puis, elle a fini par un...
— Voilà, voilà.
Elle a rajouté:
— J'ai un mec.
— Ah.
— Il est très gentil.
— Cool.
— L'informatique, c'est sa grande passion.
Elle a redit:
— Voilà.
J'ai dit:
Elle a dit:
— Voilà, voilà.
Recoucher avec une ex, c'est
un peu comme chanter une chanson
que tu connais par cœur.
Tu connais la musique par cœur,
les paroles par cœur, le rythme,
les arrangements, Je lui ai fait
le couplet qu'elle adorait.
J'ai pensé à son copain qui était gentil.
J'ai culpabilisé.
Elle m'a fait le couplet que j'adorais.
J'ai pensé à son copain qui était gentil.
Je m'en suis battu les couilles.
Le morceau était fini.
Il y a eu un rappel,
mais j'avais la flemme.
On a rediscuté.
Elle a dit:
— Voilà.
J'ai dit:
— Voila
Elle a redit:
— Voilà, voilà.
Elle est partie.
Un jour, un mec est venu installer
une nouvelle connexion Internet.
Le mec a dit:
— L'informatique, c'est ma grande passion.
— Puis, je vous le facture pas.
C'était trois fois rien.
Il était gentil.
— C'est vraiment gentil.
Bref, j'ai recouché avec mon ex.
— Figurez-vous que là,
j'ai composé le numéro de ma mère.